Tema 1

1- Escribir una funcion que recibe la ruta de un archivo .csv y un nombre con los 
siguientes datos "nombre,celular". La funcion devuelve el numero en formato int
el celular vinculado o 0 en caso de error.

2- Escribir una funcion que recibe por parametro una lista de tuplas (nombre, 
celular) y escribe un archivo .csv de la sig. forma: "nombre,celular".

3- Escribir un programa que pida al usuario un nombre y un numero celular para 
guardar estos datos en un archivo con las funciones de los ejercicios anteriores.



Tema 2

1- Escribir una funcion que recibe la ruta de un archivo .csv y un nombre con los 
siguientes datos "nombre,mail". La funcion devuelve el mail vinculado con el 
nombre si el mail es valido. El mail se coincidera valido solo si tiene un 
caracter @.

2- Escribir una funcion que recibe por parametro una lista de tuplas (nombre, 
celular) y escribe un archivo .csv de la sig. forma: "nombre,mail".

3- Escribir un programa que pida al usuario un nombre y un mail para guardar 
estos datos en un archivo con las funciones de los ejercicios anteriores.



Tema 3

1- Escribir una funcion que recibe la ruta y un DNI de un archivo .csv con los 
siguientes datos "DNI,nombre". La funcion devuelve el nombre vinculado con el 
nombre o None en caso de error.

2- Escribir una funcion que recibe por parametro una lista de tuplas (DNI, 
nombre) y escribe un archivo .csv de la sig. forma: "DNI, nombre".

3- Escribir un programa que pida al usuario un DNI y un nombre para guardar 
estos datos en un archivo con las funciones de los ejercicios anteriores.



Tema 4

1- Escribir una funcion que recibe la ruta y un DNI de un archivo .csv con los 
siguientes datos "DNI,mail". La funcion devuelve el mail vinculado con el DNI
si el mail es valido. El mail es valido solo si tiene un caracter @.

2- Escribir una funcion que recibe por parametro una lista de tuplas (DNI, mail) 
y escribe un archivo .csv de la sig. forma: "DNI,mail".

3- Escribir un programa que pida al usuario un DNI y un mail para guardar estos 
datos en un archivo con las funciones de los ejercicios anteriores.
